Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, біз шарықтау шегіне жеттік.
Exelion ғарышты еске алуға арналған жасырын өнер байқауы
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз, бұл сіз іздеп жатқан отаку жаттықтырушысы.
Ол өзінің дуэт серіктесі ретінде раушанның қауесетті патшайымы Леди Казуми Аманоны өзі ұсынды.
Зинақорлықтың иісімен ән айту «ер мен әйелдің махаббат ойыны»
Сізге көп рахмет.
Жоқ, мен қатты ұялып тұрмын...
Міне кеттік! Екеуің де! Өте ыстық!
Мен өлемін! Тыныш бол
Арақ ішкеніңіз үшін кінәлісіз.
Әлсіз әйелдердің мейірімділігін жаттықтырыңыз! Күл!
Арақ ішкенге сен кінәлісің.
Сіздің сүйкімді батылдық
Мені құшақтап ал
Мен сені құшақтап үйге жібергім келмейді
Су аралас, орынсыз, ескі жара
Ер мен әйел арасындағы махаббат ойыны
Артыңыздан төбеге жүгіру
Ыстық күн сәулесін басып озу
Арқамды қуып жеткенде үлкен секіреді
Мен сенің демалуыңды сеземін.
Желді сезген сайын жақсы сезінемін
Жүрегім асқақ үмітпен
ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ!
Оранып қалғым келеді, алаңсыз.
Біз бірге қалғанда қашықтық нөлге айналады
МЕН СЕНІ ЖАҚСЫ КӨРЕМІН
Кимико… Кимико…
Кимико, қалайсың?
Сіздің ең жақын досыңыз Норико қазір Құс жолында.
Күн кішірейіп, Құс жолына қосылды, сондықтан оны енді көре алмайсыз.
Сондықтан мен телепатияны қолданамын.
Кимико Ғарыш кемесі сонша дірілдеп тұрғанына сенесіз бе...
Ол сағатына миллиардтаған шақырым болатын керемет жылдамдықпен ұшып жатқан шығар.
Сондықтан ғалам вакуум дерлік болса да, біз желмен қозғалып бара жатқандай сезінеміз.
Бір ғаламның өзінде орналасқан жеріне қарай дауылды мезгіл де, тыныштық та болады.
Мен нағыз мұхитта жүзіп жүргендей сезінемін.
0,5 парсек алға қарай қауіпсіз үдеу кеңістігі
Бұрылуы мүмкін
Жоқ! Барлық кемелер бұрысады!
Барлық кемелер қисаяды!
Теңіз шынымен тыныш болмаса, сіз бұрыла алмайсыз.
Содан кейін сіз ішкі кеңістікке кіресіз, солай ма? Сол сәт керемет!
Эфир плазмаға айналады, бұл әдемі.
Бірақ мен оны тек бір рет көрдім.
Өйткені орам кезінде барлығы бөлмеге жиналады.
Мен күтуім керек.
Қорқынышты оқиға әрқашан субкеңістікке кірген кезде басталады.
Ішкі кеңістік рухани әлеммен байланысты.
Өлгендердің рухтары ет іздеп дәліздер мен ангарларды кезеді.
Сонымен, мен күту залын кейде «Concon...» деп атаймын.
Мен Юичи Коичиді жек көрмеймін, бірақ мен оны әлсіз деп ойлаймын...эй.
-де соңғы сынақ әрқашан батылдық сынағы болып табылады.
Иә, мен бұған сенбеймін. Өтінемін, біреу...
Қош келдіңіз!
Бірақ мені мазақ еткім келмейді.
Мен барамын!
Сіз де қабілетіңізді сынап жатырсыз ба?
Не, менің бетім шынымен де қорқынышты ма?
Әйелдер бөлмесі де осындай әрекет жасады.
Тез із қалдырып, үйге қайтайық.
А? Осылай таң қалдыңыз ба?
Жалға берілетін бас таңғыш
Иә
Бұл жоғарыда емес пе? Мен барып жасаймын
Кешіріңіз, сіз әлі ғарыш жауынгерісіз.
Сіз шыдамсызданып қалдыңыз.
Бұрмалау кезінде сіз екінші дәрежелі ескерту режимінде болуыңыз керек.
Сөйлеуден кейін екеуің де скафандрыңды киіп, бөлмеге келіңдер.
Мен матрос болғаннан бері лазерлік зеңбіректің объективін жылтыратуға тура келген жоқ.
Уау, қандай керемет тұмандық!
Жай ғана жақын.
Аспан ашық...
Бұл жерде көптеген газ тұмандықтарын көруге болады...
Ескі жұлдыздар көп болса керек.
Эй, мен гүлдерді көргім келеді.
Жұлдыздың мүрдесі
Сізде эмоция жоқ па?
А, менің белім ауырып тұр.
Барлық кемелерге жіберу Бір бағыт, жылдамдық өзгермейді
Капитан, осы жылдамдықпен біз бүгінде Жұлдызды риф 64-тен өте аламыз.
Жапырақ 64... Ғарышкер болған кезімнен сағыныш сезімін сезінемін.
Күнге өте ұқсас жұлдыз.
Бұл әдемі, шынымен ғарыштағы оазис.
Күн сияқты жас жұлдыздар өте сирек кездеседі.
Күн типінің гравитациялық кедергісі аз, бұл пайдалы.
Менің ойымша, сіздің галактикаңызда сандары бар жұлдыздар ағып жатыр.
Навигациялық маршруттың 12 сағаттық бағытынан жақындап келе жатқан бірнеше нысандар
Салыстырмалы жылдамдық жарық жылдамдығы дерлік
Жарайды, келесі объектив.
Бұл не?
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Бұл жау тобы. Бір-бірімізден 20 000 км қашықтықта өттік.
Жарайды, жауды қуып алайық. Барлық кемелер толық жылдамдықпен бағытты өзгертеді.
Жұлдыз жапырағының гравитациялық өрісін пайдаланып, 64-ші бұрылуды орындаңыз
Йесер гравитация айналымына дайындалуда
Барлық кемелерге жіберілді Флотты жинауға дайындалуда Мен ұпайларды сізге қалдырамын.
Флотты жинауға дайындалып жатқан барлық кемелер Жинақтау координаттары 120 717 341
Барлық кемелерді құрастыруға дайындық Гравитацияға дайындық
Әр кеменің арасындағы қашықтықты 2 км-ге өзгертті.
Жұмыстың басталуы 1-ден 3-ші тексеру зауытына дейін
Cosmo Tucker V құрастыруды бастау
Фотондық торпедаларды жүктеуге дайындық Төртінші қауіпсіздік құрылғысына дейін босату
3-тен 6-ға дейін қосалқы жабдықты пайдаланудың басталуы Шығару 80%
Кеме енді бірінші дәрежелі ұрыс үшін күту режимінде болады.
20 сағаттан кейін жаудың жанасуы
Ертең таңғы сағат 4:30-ға жоспарланған
Келесі әйелдер киім ауыстыратын бөлменің алдында Әйелдер киім ауыстыратын бөлменің алдында
Ум, сол жақтағы қызыл дабыл кезінде.
Ғарыш гиросын тұрақтандырғаннан кейін блоктау құрылғысын өшіріңіз
Оң жақта қызыл дабыл пайда болған кезде дроссельді 30... дейін азайтыңыз.
О, мен үйренуге қатты құмармын.
Сіз тіпті ғаламның негізгі қозғалыс үлгілерін де есте сақтауыңыз керек.
Айлар артта қалу
Мұндай нәрсе нақты шайқаста пайдасыз.
Сәлем! Неге сен маған аға сияқты әрекет етесің?
Оның сүйкімді кіші оқушы болғандықтан емес пе?
Менің әпкем екеуміздің командамыз деп айту керек
Жоғарыда болса да, олар ең жақсы жұп!
Бойдақтар мен сіз сияқты серіктесі жоқ адамдарға.
Біз түсінбейтін қиыншылықтар көп. Сонда кездескенше!
Сенпай стилі...эй
Эй, сен мұны естідің бе? Саеко: Мен сені кеше жігітіңмен С-ға барғаныңды естідім.
Е! ? Бардың ба? сол екеуі
Сондықтан бәс бітті дегенді естігенде күлдім. Сол екеуі.
Қараңдаршы! Норико...
Жапырақ 64…
Бұл 64-жапырақ! ? Мына қызыл алып жұлдыз...
Шоқжұлдыз Абсолюттік координаталары Сөзсіз
Галактикалық Персей қолы 8-ші жапырақ 64 жұлдыз
Жапырақ 64 күн сияқты жас, аппақ жұлдыз еді...
Бірнеше онжылдықта сонша көп өзгерістер болуы мүмкін дегенге сену қиын...
Мүмкін...
Жаттықтырушы, сізге айтар сөзім бар.
Не? Айтыңызшы
Солға момент қосылса, олар бір-біріне соғуы керек.
Бұл...
А, мен білмеймін.
Әпке!
Сіз Такая-санды шайқасқа жіберуді жоспарлап отырсыз ба?
Ол қыздың өнері тым қауіпті.
Бұл маған байланысты
Дегенмен, мен, шын мәнінде, сіздің серіктесіңіз, мен бірге күресе алмайтынымды айттым ...
Қандай жағдай болмасын, менің Такаяны алып кететін ойым жоқ.
Мен... Сосын мен
Тек бүгін үшін мен Норикомен жұптасудан бас тартамын.
Норико серіктес ретінде төбелесе алмайтынын айтады.
Сонымен... солай...
Мм... мен...
Сіз тыңдадыңыз ба? Өзіңді жаман сезінбе...
Бұл сізге арналған
Такая, мен сіздің шынайы әлеуетіңізді таптым.
Аманомен топ құрды
Өйткені мен олардан ең жақсы жұп болады деп ойладым.
Біреуің жоқ болса да, бәрі бекер.
Мен сенің ішіңдегі әлеуетке сендім, сен де өзіңе сену керек.
Және өзіңізді жетілдіріңіз және жігеріңізді көрсетіңіз.
Иә? Не болды? Оқулығыңызды жоғалтып алдыңыз ба?
Бұл үшін кешіріңіз...
Мен де ерекшелендім.
Менің әпкем маған деген сүйіспеншілік танытты...
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес, Какуичи тым басқаша болды.
Жалғыз болсаң, неге менімен жұптаспайсың?
Мен қазір серіктес іздеп жүрмін.
Маған жақсы ма?
Әрине, сіз қалай ойлайсыз?
Иә
Жарайды, шешілді. Менің атымды білдіңіз бе?
Бұл Смит Торен.
Мен Норико Такаямын
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Неге күлесің?
Жарайды, мен тіркелемін.
Қош келдіңіз
Жанама сүйісу...жоқ...
«Тардион» айналуды аяқтайды; Жау тобымен байланысқа шығуға 25 минут қалды
Жау тобын растау қашықтығы 221 жарық секунд
Байланыс бесінші планетаның орбитасына жақын болады
Барлық зеңбірек порттарын, лазерлік зеңбіректерді ашыңыз, торпедо шайқасына дайындалыңыз
Барлық зеңбірек порттарын ашыңыз Лазерлік зеңбірек торпедо шайқасына дайын
Азимут тақтасы ашық фотон торпедо түтіктерін басқара бастайды
Соғысқа қатысы жоқ адамдар үшінші блокқа эвакуацияланады
Жоғарғы әскерлер ұшыруға дайындалуда, асығыңыз!
Тасымалдаушы ұшақ ұшырылғаннан кейін біздің жоғарғы әскерлер жаудың алдынан шығарылады.
Содан бастап әр команда өз қалауы бойынша әрекет етуі керек.
Әрбір ұшақ 1000 метр қашықтықты сақтайды
Калифорний ядролық оқтұмсықтың жартылай ыдырау периоды үш сағатты құрайды.
Осы уақыт ішінде міндетті түрде пайдаланып, үйге оралыңыз. Қайтару туралы бұйрықтарды қатаң түрде орындаңыз!
Бұл тарихтағы машиналық қару бөлімшесінің бірінші операциялық операциясы.
Барлық істе абай бол
Міне!
Барлық инъекция катапульттарын ашып, ауаны шығарыңыз.
Жоғарғы әскерлер ұшыруға дайын
Екінші лазерлік зеңбіректің аузы дайын Фотон торпедосы жүктелді
Әрбір аяқталған кеме үшін негізгі зеңбірек автоматты бақылау құрылғысы
Мақсатты уақыт айырмашылығы 1,8 жарық секунд, соққыны растау үшін 3,6 секунд қажет болады
Барлық зеңбіректерді атқылаңыз! 280 секундтан кейін тасымалдаушы ұшақтар мен жоғарғы күштер ұшырылады!
Жарайды, ұшуға дайын!
Орныңызға тұрыңыз!
Жақсы!
Exelion флагманынан 8-ші взводты орналастыруды растау
Барлық Cosmo Attack автомобильдері үшін сәйкестендіру сигналдарын шығарыңыз
Смит! ?
Иә, мен сенің астыңдамын.
Смит мен көрмеймін...
Тыныштал, жарайды. Жау әлі келген жоқ.
Тыңдаңдар, мен кінәлімін, ал сен қорғаушысың, түсіндің бе?
Иә, мен сені қолдаймын. Бұл дұрыс.
Енді ше?
Тарцион жеңілді! Ол қатты зақымдалған немесе батып кеткен сияқты.
Бұл...
Абайлаңыз, соққы толқыны келеді. 5 секунд қалды!
Смит! Тынышталыңыз, бәрі жақсы.
Бұл сені өлтіру үшін жеткіліксіз
Жау! Жоғарғы сол жақ... Екі мәйіт келе жатыр!
Оңға бұрылды! Қарғыс атсын!
Жаңа жігіт! Ол жоғарғы сол жақта!
Не?
Оң жаққа кеткен адам, өтінемін!
Польнарефф?
Смит…
Смит! Жауап...
Эй, бұл өте жаман...
Смит!
Капитан, жаудың негізгі күші 64-рифте.
Біз жаңа ғана араласқан жау тобы негізгі күш емес.
Алдамшы…
Біз тағы да 64-ші жапыраққа жиналып жатырмыз.
Жарайды, барлық кемелерге хабарлама жіберіңіз. Әскерлерді сыртқа қайтарыңыз!
Есерді ұстағаннан кейін бірден бұрмалауға көшіңіз
Жау жұлдыздарға жұмыртқа салып, оларды баржаға айналдырады деген теория бар.
Одан кейін осы жерде жиі болатын жұлдызды жарылыстармен байланыс бар...
Олай болса, біз бұл аймақтан тезірек кетуіміз керек...
Смит…
Мен бір оқ ата алмадым...
Жаттықтырушы…
Жаттықтырушы!
I…I…
Смит... Смитпен бірге болды.
Бірақ... мен... ештеңе істей алмадым.
Ештеңе... Кешіріңіз, Смит...
Такая…
Жаттықтырушы! Мен бәрін істеймін! өзіңізді жаттықтырыңыз
Сондықтан маған қатаң түрде үйретіңізші.
Мен әпкемнің мойындауы үшін жақсы болуым керек... Мен... мен...
Ол кішкентай қарындасы сияқты
Жауапты күбірлеп айттыңыз.
Шарасыз мойындау
Желге шашылған жексенбі
Күннің астына тастап кетсем
Көз жасына орын жоқ
Мен Бозеннің арқасына қолымды қыстым...
...
Содан кейін қараңғы күндер
Бірақ, ғашық болу күші
Кеудедегі Encore Innocent шайқасы
Жүректің тереңінде, қылқалам
Мен бір күні қайталап көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory